1. Ejecutamos el nuestro código con unra extensión que haga funciones de servidor

2. Abrimos las opciones de desarrollador con F12

3. Entras en sources

4. ctrl+p para abrir el archivo que queremos debuguear

5. Click derecho y seleccionas add breakpoint para un breakpoint simple

6. Click derecho y seleccionas add conditional breakpoint

7. F5 para que el edebuguer empiece a ejecutarse

8. Ejecutamos otra vez el debuguer para ver los valores de las variables

9. En el apartado global buscamos las variables
En nuestro caso las varibles vistas son i,j,k
teniendo i el valor de 2
j el valor de 6
y k el valor de 1